Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/locale/*/katello.edit.po
Languages: zh_cn

source: %s %s has %s Hosts and %s Hostgroups that will need to be reassociated post deletion. Delete %s?
zh_cn: %s%s 有 %s 主机和 %s 主机组，它们需要在删除后重新关联。删除 %s?

source: Select hosts to assign to %s
zh_cn: 选择要分配给 %s 的主机

source: Assign the %{count} host with no %{taxonomy_single} to %{taxonomy_name}
zh_cn: 分配 %%{count} 主机，没有 %%{taxonomy_single} 到 %%{taxonomy_name}

source: Nest
zh_cn: 嵌套

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: %s Used
zh_cn: %s 已使用

source: %{used} of %{total}
zh_cn: %{used}（共 %{total}）

source: %s Available
zh_cn: %s 可用

source: Pulp node
zh_cn: Pulp 节点

source: Supported Content Types
zh_cn: 支持的内容类型

source: Pulp server version
zh_cn: Pulp 服务器版本

source: Database connection
zh_cn: 資料庫連線

source: Messaging connection
zh_cn: 訊息連線

source: Workers
zh_cn: 工作节点

source: Pulp storage
zh_cn: Pulp 存储

source: Days from Now
zh_cn: 从现在开始的天数

source: The email notification will include subscriptions expiring in this number of days or fewer.
zh_cn: 电子邮件通知将包括在此天数或更短时间内到期的订阅。

source: Host errata advisory
zh_cn: 主机勘误公告

source: Sync errata
zh_cn: 同步勘误

source: Promote errata
zh_cn: 升级勘误

source: Repository sync failure
zh_cn: 仓库同步失败

source: Content view publish failure
zh_cn: 内容视图发布失败

source: Content view promote failure
zh_cn: 内容视图提升失败

source: Proxy sync failure
zh_cn: 代理同步失败

source: A summary of available and applicable errata for your hosts
zh_cn: 主机的可用和适用的勘误摘要

source: A summary of new errata after a repository is synchronized
zh_cn: 軟體庫同步後的新勘誤摘要

source: A post-promotion summary of hosts with installable errata
zh_cn: 具有可安装勘误的主机的提升后的摘要

source: A list of subscriptions expiring soon
zh_cn: 即将过期的订阅列表

source: A notification about failed repository sync
zh_cn: 有关失败的存储库同步的通知

source: A notification about failed content view publish
zh_cn: 有关失败的内容视图发布的通知

source: A notification about failed content view promotion
zh_cn: 有关失败的内容视图提升的通知

source: A notification about failed proxy sync
zh_cn: 有关失败的代理同步的通知

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: %{release}: %{number_of_hosts} hosts are approaching end of %{lifecycle} on %{end_date}. Please upgrade them before support expires. Check Report Host - Statuses for detail.
zh_cn: %{release}: %{number_of_hosts} 主机接近 %{end_date} 结束（%{lifecycle}）。请在支持过期前升级它们。请检查报告主机 - 状态。

source: Proxies
zh_cn: 代理服务器

source: %{subject}'s disk is %{percentage} full. Since this proxy is running Pulp, it needs disk space to publish content views. Please ensure the disk does not get full.
zh_cn: %{subject} 的磁盘已 %{percentage} 被使用。由于此代理正在运行 Pulp，因此需要磁盘空间才能发布内容视图。请确保磁盘不会被完全使用。

source: %{expiring_subs} subscriptions in %{subject} are going to expire in less than %{days} days. Please renew them before they expire to guarantee your hosts will continue receiving content.
zh_cn: %%{subject} 中的 %%{expiring_subs} 订阅将在不到 %%{days}天之内过期。请在它们到期之前对其进行更新，以确保您的主机将继续接收内容。

source: The manifest imported within Organization %{subject} is no longer valid. Please import a new manifest.
zh_cn: 在机构 %{subject} 中导入的清单不再有效。请导入一个新的清单。

source: Manifest in '%{subject}' imported.
zh_cn: 导入的 '%{subject}' 中的清单。

source: Importing manifest into '%{subject}' failed.
zh_cn: 将清单导入 '%{subject}' 失败。

source: Manifest in '%{subject}' refreshed.
zh_cn: '%{subject}' 中的清单被刷新。

source: Manifest in '%{subject}' failed to refresh.
zh_cn: '%{subject}' 中的清单刷新失败。

source: Manifest in '%{subject}' deleted.
zh_cn: '%{subject}' 中的清单已删除。

source: Deleting manifest in '%{subject}' failed.
zh_cn: 删除 '%{subject}' 中的清单失败。

source: Simple Content Access has been enabled for '%{subject}'.
zh_cn: 已为“%{subject} ' 启用了简单内容访问。

source: Enabling Simple Content Access failed for '%{subject}'.
zh_cn: 为 '%{subject}' 启用简单内容访问失败。

source: Simple Content Access has been disabled for '%{subject}'.
zh_cn: 为“%{subject} ' 禁用了简单内容访问。

source: Disabling Simple Content Access failed for '%{subject}'.
zh_cn: 为 '%{subject}' 禁用简单内容访问失败。

source: System Status
zh_cn: 系统状态

source: Some services are not properly started. See the About page for more information.
zh_cn: 有些服务没有正确启动。如需更多信息，请参阅 About 页面。

source: About page
zh_cn: About 页面

source: Composite Content View '%{subject}' failed auto-publish
zh_cn: 组合内容视图 '%{subject}' 自动公布失败

source: Failed to delete latest content view version of Content View '%{subject}'.
zh_cn: 删除内容视图 '%{subject}' 的最新内容视图版本失败。

source: Products
zh_cn: 产品

source: Alternate Content Sources
zh_cn: 备用内容源

source: Lifecycle
zh_cn: 生命周期

source: Content Types
zh_cn: 內容类型

source: Container Image Tags
zh_cn: 容器镜像标签

source: Files
zh_cn: 文件

source: Ansible Collections
zh_cn: Ansible 系列

source: Other Content Types
zh_cn: 其他內容类型

source: Subscription status
zh_cn: 订阅状态

source: RHEL Lifecycle status
zh_cn: RHEL 生命周期状态

source: Installable updates
zh_cn: 可安装的更新

source: Lifecycle environment
zh_cn: 生命周期环境

source: Registered
zh_cn: 注册

source: Last checkin
zh_cn: 最后检查

source: Storage
zh_cn: 存储

source: HTTP Proxies
zh_cn: HTTP 代理服务器

source: Allow multiple content views
zh_cn: 由多个组件内容视图组成

source: Allow a host to be registered to multiple content view environments with 'subscription-manager register --environments'.
zh_cn: 允许使用 'subscription-manager register --environments' 将主机注册到多个内容视图环境中。

source: Default HTTP Proxy
zh_cn: 默认的 HTTP 代理

source: Default HTTP proxy for syncing content
zh_cn: 用于内容同步的默认 HTTP 代理

source: no global default
zh_cn: 没有全局默认值

source: CDN SSL version
zh_cn: CDN SSL 版本

source: SSL version used to communicate with the CDN
zh_cn: 用于与 CDN 通信的 SSL 版本

source: Default synced OS provisioning template
zh_cn: 默认同步的 OS 置备模板

source: Default provisioning template for Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的操作系统的默认置备模板

source: Default synced OS finish template
zh_cn: 默认同步的操作系统完成模板

source: Default finish template for new Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的新操作系统的默认完成模板

source: Default synced OS user-data
zh_cn: 默认同步的 OS 用户数据

source: Default user data for new Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的新操作系统的默认用户数据

source: Default synced OS PXELinux template
zh_cn: 默认同步的 OS PXELinux 模板

source: Default PXELinux template for new Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的新操作系统的默认 PXELinux 模板

source: Default synced OS PXEGrub template
zh_cn: 默认同步的 OS PXEGrub 模板

source: Default PXEGrub template for new Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的新操作系统的默认 PXEGrub 模板

source: Default synced OS PXEGrub2 template
zh_cn: 默认同步的 OS PXEGrub2 模板

source: Default PXEGrub2 template for new Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的新操作系统的默认 PXEGrub2 模板

source: Default synced OS iPXE template
zh_cn: 默认同步的 OS iPXE 模板

source: Default iPXE template for new Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的新操作系统的默认 iPXE 模板

source: Default synced OS partition table
zh_cn: 默认同步的 OS 分区表

source: Default partitioning table for new Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的新操作系统的默认分区表

source: Default synced OS kexec template
zh_cn: 默认同步的 OS kexec 模板

source: Default kexec template for new Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的新操作系统的默认 kexec 模板

source: Default synced OS Atomic template
zh_cn: 默认同步的 OS Atomic 模板

source: Default provisioning template for new Atomic Operating Systems created from synced content
zh_cn: 从同步内容创建的新 Atomic 操作系统的默认置备模板

source: Timeout when refreshing a manifest (in seconds)
zh_cn: 刷新清单时超时（以秒为单位）

source: Manifest refresh timeout
zh_cn: 清单刷新超时

source: Subscription connection enabled
zh_cn: 启用订阅连接

source: Can communicate with the Red Hat Portal for subscriptions.
zh_cn: 可与红帽门户网站沟通以获取订阅。

source: Generate errata status from directly-installable content
zh_cn: 从直接安装的内容生成勘误状态

source: If true, only errata that can be installed without an incremental update will affect the host's errata status.
zh_cn: 如果为 true，则只有可以在没有增量更新的情况下安装的勘误才会影响主机的勘误状态。

source: Restrict composite content view promotion
zh_cn: 限制复合内容视图升级

source: If this is enabled, a composite content view may not be published or promoted unless the component content view versions that it includes exist in the target environment.
zh_cn: 如果这个被启用，复合内容视图可能无法发布或升级，除非它包括的组件內容视图版本存在于目标环境中。

source: Check services before actions
zh_cn: 操作前检查服务

source: Whether or not to check the status of backend services such as pulp and candlepin prior to performing some actions.
zh_cn: 在这些操作前，是否检查后端服务（如 pulp 和 candlepin）的状态。

source: Batch size to sync repositories in.
zh_cn: 同步仓库的批量大小。

source: How many repositories should be synced concurrently on the capsule. A smaller number may lead to longer sync times. A larger number will increase dynflow load.
zh_cn: capsule 上应同时同步多少个参数。较小的数字可能导致更长的同步时间。较大的数字将增加 dynflow 负载。

source: Sync Smart Proxies after content view promotion
zh_cn: 升级内容视图后同步智能代理

source: Whether or not to auto sync the Smart Proxies after a content view promotion.
zh_cn: 在内容视图被升级后是否自动同步智能代理。

source: Download rate limit
zh_cn: 下载速率限制

source: Maximum download rate when syncing a repository (requests per second). Use 0 for no limit.
zh_cn: 同步仓库时的最大下载率（每秒的请求数）。0 代表没有限制。

source: Default Custom Repository download policy
zh_cn: 默认的自定义仓库下载策略

source: Default download policy for custom repositories (either 'immediate' or 'on_demand')
zh_cn: 用于自定义仓库的默认下载策略（'immediate' 或'on_demand'）

source: Default Red Hat Repository download policy
zh_cn: 默认的 Red Hat Repository 下载策略

source: Default download policy for enabled Red Hat repositories (either 'immediate' or 'on_demand')
zh_cn: 用于启用的红帽仓库默认下载策略（'immediate' 或'on_demand'）

source: Default Smart Proxy download policy
zh_cn: 默认的智能代理下载策略

source: Default download policy for Smart Proxy syncs (either 'inherit', immediate', or 'on_demand')
zh_cn: 智能代理同步默认下载策略（'inherit'、immediate' 或'on_demand'）

source: Pulp 3 export destination filepath
zh_cn: Pulp 3 导出目的地文件路径

source: On-disk location for pulp 3 exported repositories
zh_cn: pulp 3 导入仓库的磁盘中的位置

source: Default export format
zh_cn: 默认导出格式

source: Default export format for content-exports(either 'syncable' or 'importable')
zh_cn: content-exports 的默认导出格式（是 'syncable' 或 'importable'）

source: Sync Total Timeout
zh_cn: 同步总超时

source: The maximum number of second that Pulp can take to do a single sync operation, e.g., download a single metadata file.
zh_cn: Pulp 可执行单个同步操作（例如，下载单个元数据文件）的最长时间（以秒为单位）。

source: Sync Connect Timeout
zh_cn: 同步连接超时

source: The maximum number of seconds for Pulp to establish a new connection or for waiting for a free connection from a pool if pool connection limits are exceeded.
zh_cn: Pulp 建立新连接或在池连接限制已被超过的情况下等待池中的空闲连接的最长时间（以秒为单位）。

source: Sync Sock Connect Timeout
zh_cn: 同步 Sock 连接超时

source: The maximum number of seconds for Pulp to connect to a peer for a new connection not given from a pool.
zh_cn: Pulp 连接到对等点用于进行不是来自池的新连接的最长时间（以秒为单位）。

source: Sync Sock Read Timeout
zh_cn: 同步 Sock 读取超时

source: The maximum number of seconds that Pulp can take to download a file, not counting connection time.
zh_cn: 在不计算连接时间的情况下，Pulp 可以用于下载文件的最长时间（以秒为单位）。

source: Delete Host upon unregister
zh_cn: 取消注册后删除主机

source: When unregistering a host via subscription-manager, also delete the host record. Managed resources linked to host such as virtual machines and DNS records may also be deleted.
zh_cn: 当通过 subscription-manager 取消注册主机时，还需要同时删除主机记录。连接到主机的管理资源（例如虚拟机和 DNS 记录）也可能被删除。

source: Subscription manager name registration fact
zh_cn: 订阅管理员姓名注册事实

source: When registering a host via subscription-manager, force use the specified fact (in the form of 'fact.fact')
zh_cn: 当通过 subscription-manager 注册主机时，强制使用特定的 fact（格式是 'fact.fact'）

source: Subscription manager name registration fact strict matching
zh_cn: 订阅管理员名称注册事实严格匹配

source: If this is enabled, and register_hostname_fact is set and provided, registration will look for a new host by name only using that fact, and will skip all hostname matching
zh_cn: 如果这个被启用，并且设置并提供了register_hostname_fact，注册将仅使用该 fact 按名称查找新主机，并且将忽略所有主机名匹配

source: Default location for subscribed hosts
zh_cn: 订阅主机的默认位置

source: Default Location where new subscribed hosts will put upon registration
zh_cn: 注册时将新的注册的主机放入的默认位置

source: Expire soon days
zh_cn: 即将过期天数

source: The number of days remaining in a subscription before you will be reminded about renewing it.
zh_cn: 在提示您进行续订时订阅剩余的天数。

source: Host Duplicate DMI UUIDs
zh_cn: 主机重复 DMI UUID

source: If hosts fail to register because of duplicate DMI UUIDs, add their comma-separated values here. Subsequent registrations will generate a unique DMI UUID for the affected hosts.
zh_cn: 如果主机由于重复的 DMI UUID 而未能注册，请在此处添加以逗号分隔的值。随后的注册将为受影响的主机生成唯一的 DMI UUID。

source: Host Profile Assume
zh_cn: 主机配置集假设

source: Allow new host registrations to assume registered profiles with matching hostname as long as the registering DMI UUID is not used by another host.
zh_cn: 只要其他主机未使用注册的 DMI UUID，就允许新的主机注册假定注册的配置文件具有匹配的主机名。

source: Host Profile Can Change In Build
zh_cn: 主机配置集可以在构建中更改

source: Allow host registrations to bypass 'Host Profile Assume' as long as the host is in build mode.
zh_cn: 只要主机处于构建模式，允许主机注册绕过 'Host Profile Assume'。

source: Host Can Re-Register Only In Build
zh_cn: 主机仅可在构建中重新注册

source: Allow hosts to re-register themselves only when they are in build mode
zh_cn: 仅当主机处于构建模式时才允许主机重新注册

source: Host Tasks Workers Pool Size
zh_cn: 主机任务 Worker 池的大小

source: Amount of workers in the pool to handle the execution of host-related tasks. When set to 0, the default queue will be used instead. Restart of the dynflowd/foreman-tasks service is required.
zh_cn: 池中处理与主机相关的任务执行的 worker 数量。当设置为 0 时，将使用默认队列。需要重新启动 dynflowd/foreman-tasks 服务。

source: Applicability Batch Size
zh_cn: 适用批次数量

source: Number of host applicability calculations to process per task.
zh_cn: 每个任务要处理的主机适用性计算的数量。

source: Pulp bulk load size
zh_cn: Pulp 批量负载大小

source: The number of items fetched from a single paged Pulp API call.
zh_cn: 从单个页面 Pulp API 调用获取的项目数。

source: Upload profiles without Dynflow
zh_cn: 上传没有 Dynflow 的配置集

source: Allow Katello to update host installed packages, enabled repos, and module inventory directly instead of wrapped in Dynflow tasks (try turning off if Puma processes are using too much memory)
zh_cn: 允许 Katello 直接更新主机安装的软件包、启用的仓库以直模块清单，而不是直接嵌套在 Dynflow 任务中（如果 Puma 进程使用太多内存，则关闭它）

source: Orphaned Content Protection Time
zh_cn: 孤立的内容保护时间

source: Time in minutes before content that is not contained within a repository and has not been accessed is considered orphaned.
zh_cn: 在未包含在存储库中且尚未被访问的内容前，时间（以分钟为单位）被视为孤立。

source: Prefer registered through proxy for remote execution
zh_cn: 首选通过代理注册以进行远程执行

source: Prefer using a proxy to which a host is registered when using remote execution
zh_cn: 在使用远程执行时，首选使用注册主机的代理

source: Allow deleting repositories in published content views
zh_cn: 允许删除公布的内容视图中的仓库

source: If this is enabled, repositories can be deleted even when they belong to published content views. The deleted repository will be removed from all content view versions.
zh_cn: 如果启用此项，可以删除仓库，即使它们属于公布的内容视图。已删除的仓库将从所有内容视图版本中删除。

source: Distribute archived content view versions
zh_cn: 发布归档的内容视图版本

source: If this is enabled, repositories of content view versions without environments ("archived") will be distributed at '/pulp/content/<organization>/content_views/<content view>/X.Y/...'.
zh_cn: 如果启用此项，在没有环境的情况下，内容视图版本的软件仓库将在 '/pulp/content/<organization>//content_views/<content view>/X.Y/...' 中分发。

source: Katello: Install Package
zh_cn: Katello: 安装软件包

source: Install package via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 界面安装软件包

source: Katello: Install packages by search query
zh_cn: Katello: 通过搜索查询安装软件包

source: Install packages via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 界面安装软件包

source: Katello: Update Package
zh_cn: Katello: 更新软件包

source: Update package via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 接口更新软件包

source: Katello: Update Packages by search query
zh_cn: Katello: 通过搜索查询更新软件包

source: Update packages via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 接口更新软件包

source: Katello: Remove Package
zh_cn: Katello: 删除软件包

source: Remove package via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 界面删除软件包

source: Katello: Remove Packages by search query
zh_cn: Katello：通过搜索查询删除软件包

source: Remove packages via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 界面删除软件包

source: Katello: Install Package Group
zh_cn: Katello: 安装软件包组

source: Install package group via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 界面安装软件包组

source: Katello: Update Package Group
zh_cn: Katello：更新软件包组

source: Update package group via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 接口更新软件包组

source: Katello: Remove Package Group
zh_cn: Katello: 删除软件包组

source: Remove package group via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 接口删除软件包组

source: Katello: Install Errata
zh_cn: Katello：安装勘误

source: Install errata via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 界面安装勘误

source: Katello: Install errata by search query
zh_cn: Katello: 通过搜索查询安装勘误

source: Install errata using scoped search query
zh_cn: 使用范围搜索查询安装勘误

source: Katello: Service Restart
zh_cn: Katello：服务重启

source: Restart Services via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 接口重启服务

source: Katello: Resolve Traces
zh_cn: Katello: 解决 Trace

source: Resolve traces via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 接口重启服务

source: Katello: Configure host for new content source
zh_cn: Katello: 为新内容源配置主机

source: Replace content source on the target machine
zh_cn: 替换目标机器上的内容源

source: Katello: Module Stream Actions
zh_cn: Katello：模块流操作

source: Perform a module stream action via Katello interface
zh_cn: 通过 Katello 接口执行模块流操作

source: URL of an OSTree repository.
zh_cn: OSTree 存储库的 URL。

source: Includes
zh_cn: 包括

source: Python packages to include from the upstream URL, names separated by newline. You may also specify versions, for example: django~=2.0. Leave empty to include every package.
zh_cn: 要从上游 URL 包括的 Python 软件包，名称以换行符分开。您也可以指定版本，例如：django~=2.0。留空代表包含每一个软件包。

source: Excludes
zh_cn: 排除

source: Python packages to exclude from the upstream URL, names separated by newline. You may also specify versions, for example: django~=2.0.
zh_cn: 要从上游 URL 中排除的 Python 软件包，名称以换行符分开。您也可以指定版本，例如： django~=2.0。

source: Package Types
zh_cn: 软件包类型

source: Package types to sync for Python content, separated by comma. Leave empty to get every package type. Package types are: bdist_dmg, bdist_dumb, bdist_egg, bdist_msi, bdist_rpm, bdist_wheel, bdist_wininst, sdist.
zh_cn: 为 Python 内容同步的软件包类型，以逗号隔开。留空代表获得每个软件包类型。软件包类型包括 bdist_dmg、bdist_dumb、bdist_egg、bdist_msi、bdist_msi、bdist_rpm、bdist_wheel、bdist_wininst、sdist、sdist.

source: URL of a PyPI content source such as https://pypi.org.
zh_cn: PyPI 内容源的 URL，如 https://pypi.org。

source: Unable to update the repository list
zh_cn: 无法更新存储库列表

source: Unable to update the user-repository mapping
zh_cn: 无法更新 user-repository 映射

source: Unable to get users
zh_cn: 无法获取用户

source: Unable to detect pulp storage
zh_cn: 无法检测到 pulp 存储

source: Unable to detect puppet path
zh_cn: 无法检测到 puppet 路径

source: Added
zh_cn: 添加

source: Not added
zh_cn: 未添加

source: Add Bookmark
zh_cn: 添加书签

source: Search Query
zh_cn: 搜索查询

source: Public
zh_cn: 公共的

source: Bookmarks marked as public are available to all users
zh_cn: 标记为公共的书签可供所有用户使用

source: Save
zh_cn: 保存

source: Something went wrong while adding a bookmark: ${getBookmarkErrorMsgs(error.response)}
zh_cn: 添加书签时出错：${getBookmarkErrorMsgs(error.response)}

source: Bookmark this search
zh_cn: 收藏本搜索

source: Add new bookmark
zh_cn: 添加新书签

source: No Content found
zh_cn: 没有找到内容

source: Loading
zh_cn: 加载

source: None provided
zh_cn: 没有提供

source: Low
zh_cn: 低

source: Moderate
zh_cn: 中等

source: Important
zh_cn: 重要

source: Critical
zh_cn: 关键

source: Select Value
zh_cn: 选择值

source: Up-to date
zh_cn: 最新

source: Upgradable
zh_cn: 可升级

source: Select none
zh_cn: 全部不选择

source: Select page
zh_cn: 选择页

source: Select all
zh_cn: 选择所有

source: Select an Organization
zh_cn: 现在一个机构

source: The page you are attempting to access requires selecting a specific organization.
zh_cn: 您尝试访问的页面需要选择一个特定的机构。

source: Please select one from the list below and you will be redirected.
zh_cn: 请从下面的列表中选择一个，您将被重定向。

source: Select an organization
zh_cn: 选择一个机构

source: Select
zh_cn: 选择

source: Something went wrong! Please check server logs!
zh_cn: 出现错误！请检查服务器日志！

source: Clear search
zh_cn: 清除搜索

source: Clear filters
zh_cn: 清除过滤器

source: Unable to connect
zh_cn: 无法连接

source: There was an error retrieving data from the server. Check your connection and try again.
zh_cn: 从服务器检索数据时出错。请检查您的连接并重试。

source: Problem searching
zh_cn: 问题搜索

source: Try changing your search settings.
zh_cn: 尝试更改搜索设置。

source: Select Organization
zh_cn: 选择机构

source: Legacy content host UI
zh_cn: 旧内容主机 UI

source: Refresh applicability
zh_cn: 刷新适用性

source: Edit content view assignment
zh_cn: 编辑内容视图分配

source: No content views available for the selected environment
zh_cn: 没有可用于所选环境的内容视图

source: View the Content Views page
zh_cn: 查看 Content Views 页面

source: to manage and promote content views, or select a different environment.
zh_cn: 管理和提升内容视图，或选择不同的环境。

source: Some environments are disabled because they are not associated with the host's content source.
zh_cn: 有些环境被禁用，因为它们没有与主机的内容源关联。

source: To enable them, add the environment to the host's content source, or
zh_cn: 要启用它们，请将环境添加到主机的内容源中，或者

source: change the host's content source.
zh_cn: 更改主机的内容源。

source: Select environment
zh_cn: 选择环境

source: Errata and package information will be updated immediately.
zh_cn: 勘误和软件包信息将立即更新。

source: Errata and package information will be updated at the next host check-in or package action.
zh_cn: 勘误和软件包信息将在下一个主机检查或软件包操作中更新。

source: Update the host immediately via remote execution
zh_cn: 通过远程执行立即更新主机

source: Content view details
zh_cn: 内容视图详情

source: Lifecycle environment: {lce}
zh_cn: 生命周期环境：{lce}

source: Version in use
zh_cn: 使用的版本

source: Host content view and environment updated
zh_cn: 主机内容视图和环境已更新

source: security advisories
zh_cn: 安全公告

source: security advisory
zh_cn: 安全公告

source: bug fixes
zh_cn: 程序错误修正

source: bug fix
zh_cn: 程序错误修正

source: enhancements
zh_cn: 功能增强

source: enhancement
zh_cn: 功能增强

source: All errata up-to-date
zh_cn: 所有勘误已为最新

source: No action required
zh_cn: 不需要操作

source: Enable repository sets
zh_cn: 启用仓库集

source: Applicable
zh_cn: 适用

source: Applicable errata apply to at least one package installed on the host.
zh_cn: 适用的勘误会应用到主机上安装的至少一个软件包。

source: Installable
zh_cn: 可安装

source: Installable errata are applicable errata that are available in the host's content view and lifecycle environment.
zh_cn: 可安装勘误是主机的内容视图和生命周期环境中可用的适用勘误。

source: Host collections updated
zh_cn: 已更新的主机集合

source: Add host to collections
zh_cn: 将主机添加到集合中

source: Remove host from collections
zh_cn: 从集合中删除主机

source: Add to a host collection
zh_cn: 添加到一个主机集合

source: Host collections
zh_cn: 主机集合

source: No host collections yet
zh_cn: 还没有主机集合

source: To get started, add this host to a host collection.
zh_cn: 要开始，将此主机添加到主机集合。

source: No description provided
zh_cn: 没有提供描述

source: No host collections
zh_cn: 没有主机集合

source: There are no host collections available to add.
zh_cn: 没有可以添加的主机集合。

source: No matching host collections found
zh_cn: 没有找到匹配的主机集合

source: Problem searching host collections
zh_cn: 搜索主机集合的问题

source: Create host collection
zh_cn: 创建主机集

source: Host collection
zh_cn: 主机集合

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Description
zh_cn: 描述

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Add host to host collections
zh_cn: 将主机添加到主机集合

source: Remove host from host collections
zh_cn: 从主机集合中删除主机

source: Select host collection(s) to associate with host {hostName}.
zh_cn: 选择与主机 {hostName} 关联的主机集合。

source: Select host collection(s) to remove from host {hostName}.
zh_cn: 从主机 {hostName} 中选择要删除的主机集合。

source: Search host collections
zh_cn: 搜索主机集合

source: unlimited
zh_cn: 无限制

source: System purpose attributes updated
zh_cn: 更新的系统目的属性
